**database: mssql
các table trong database:

users: lưu thông tin các user
orders: lưu các đơn order
products: lưu các món ăn
chefs: lưu thông tin đầu bếp
orderItems: lưu các item của 1 order

**web:
1. jquery: là thư viện js cung cấp các hàm giúp thao tác với dom dễ dàng hơn
2. owl-carousel: thư viện hỗ trợ tạo slide ảnh
3. axios: thư viện hỗ trợ gửi các http request
4. js-cookies: dùng để quản lí cookie

**server:
1. sequelize: thư viện hỗ trợ kết nối database, thao tác với database
thay vì viết câu query thì thư viện này cung cấp sẵn các hàm thêm sửa xóa, tạo ràng buộc,...
2. cors: cho phép phía client sử dụng api của server mà ko bị lỗi cross origin
3. expressjs: dùng để viết api, cho server chạy trên port 3000
4. argon2: mã hóa password trước khi lưu vào database
5. jsonwebtoken: tạo các token xác thực người dùng, dùng cho chức năng đăng nhập đăng kí đổi pass
6. body-parser: parse các request từ phía web để xử lí